Repository: web2py/py4web
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/chapter-12.po
Languages: zh_cn

source: Forms
zh_cn: 表单（Forms）

source: The Form class provides a high-level API for quickly building CRUD (create, update and delete) forms, especially for working on an existing database table. It can generate and process a form from a list of desired fields and/or from an existing database table.
zh_cn: Form 类提供了一个高级 API，用于快速构建 CRUD（创建、读取、更新和删除）表单，尤其是用于处理现有的数据库表。它可以根据所需字段列表和/或现有数据库表生成和处理表单。

source: There are 3 types of forms:
zh_cn: 有三种形式的表单：

source: CRUD Create forms:
zh_cn: 添加数据的 CRUD 表单

source: CRUD Update forms:
zh_cn: 更新数据的 CRUD 表单

source: Non-CRUD forms (not associated to a database):
zh_cn: 非 CRUD 表单（与数据库无关联）

source: The use of flash is optional. ``flash`` is defined in ``common.py`` in the scaffolding application. It simply stores a message in a cookie so it can be recovered and displayed after redirection. This is done in the default layout.
zh_cn: 用于消息提示的 ``flash`` 的使用是可选的。 ``flash`` 是在脚手架应用程序中的 ``common.py`` 中定义的。它只是将消息存储在 cookie 中，以便在重定向后可以恢复和显示。这是在默认布局中完成的。

source: In this chapter from now on we will assume the following model and an app derived from the scaffolding app:
zh_cn: 在本章中，从现在开始，我们假设有如下的数据模型和一个派生自脚手架程序的应用程序：

source: The Form constructor
zh_cn: Form 的构造函数

source: The ``Form`` constructor accepts the following arguments:
zh_cn: ``Form`` 的构造函数接受以下参数：

source: Where:
zh_cn: 参数解释：

source: ``table``: a DAL table or a list of fields
zh_cn: ``table``: 一个 DAL 数据表或是一个 DAL 字段的列表

source: ``record``: a DAL record or record id
zh_cn: ``record``: 一个 DAL 数据库记录或是记录的 ID

source: ``readonly``: set to True to make a readonly form
zh_cn: ``readonly``: 设置为 True 可生成只读的表单

source: ``deletable``: set to False to disallow deletion of record
zh_cn: ``deletable``: 设置为 False 可禁用删除记录的功能

source: ``formstyle``: a function that renders the form using helpers.
zh_cn: ``formstyle``: 一个使用 helper 渲染表单的函数

source: Can be ``FormStyleDefault`` (default), ``FormStyleBulma``, ``FormStyleBootstrap4``, or ``FormStyleBootstrap5``.
zh_cn: 可以是 ``FormStyleDefault`` (默认值) 、 ``FormStyleBulma`` 、 ``FormStyleBootstrap4`` 或者 ``FormStyleBootstrap5``

source: ``dbio``: set to False to prevent any DB writes
zh_cn: ``dbio``: 设置为 False 可阻止向数据库写入数据

source: ``keep_values``: if set to true, it remembers the values of the previously submitted form
zh_cn: ``keep_values``: 如果设置为 True ，那么页面将记住上次提交的表单中各项的值

source: ``form_name``: the optional name of this form
zh_cn: ``form_name``: 这个表单的可选名称

source: ``hidden``: a dictionary of hidden fields that is added to the form
zh_cn: ``hidden``: 已经添加给这个表单的要隐藏字段的字典。

source: ``validation``: an optional validator, see :ref:`Validation functions`
zh_cn: ``validation``: 一个可选的验证器，请见 :ref:`Validation functions`

source: ``csrf_session``: if None, no csrf token is added. If a session, then a CSRF token is added and verified
zh_cn: ``csrf_session``: 如果为 None，则不添加 csrf 令牌。如果是 session，则添加并验证 CSRF 令牌

source: ``lifespan``: lifespan of CSRF token in seconds, to limit form validity
zh_cn: ``lifespan``: 以秒为单位的 CSRF 令牌的有效期，用来限制表单有效性。

source: ``signing_info``: information that should not change between when the CSRF token is signed and verified
zh_cn: ``signing_info``: 在 CSRF 令牌签名和验证期间不应被更改的信息

source: ``FormStyleDefault`` is an object that is used by default for every form and it is defined in ``py4web.utils.form.FormStyleDefault``. You should never change it but you can make a copy and pass it as ``formstyle``.
zh_cn: ``FormStyleDefault`` 是一个被每个表单默认使用的对象，它在 ``py4web.utils.form.FormStyleDefault`` 里被定义。你绝不应该改变它，但你可以对其进行复制后再将副本作为 ``formstyle`` 传递。

source: You can change the style of a field named, for example, ``color`` by changing the attribute ``color`` of the FormStyle.
zh_cn: 您可以通过更改 FormStyle 的 ``color`` 属性来更改名为 ``color`` 的字段的样式。

source: A minimal form example without a database
zh_cn: 一个没有数据库的最小表单示例

source: Let's start with a minimal working form example. Create a new minimal app called ``form_minimal`` :
zh_cn: 让我们从一个最小的工作表单示例开始。创建一个名为 ``form_minimal`` 的新的最小应用程序：

source: Also, you need to create a file inside the app called ``templates/form_minimal.html`` that just contains the line:
zh_cn: 也需要在应用程序里创建一个文件，称其为 ``templates/form_minimal.html`` ，它仅仅包含下面的行：

source: Then reload py4web and visit http://127.0.0.1:8000/form_minimal - you'll get the Form page:
zh_cn: 然后重启 py4web ，再访问 http://127.0.0.1:8000/form_minimal - 你将看到那个 Form 页面：

source: Note that:
zh_cn: 注意：

source: ``Form`` is a class contained in the ``py4web.utils.form`` module
zh_cn: ``Form`` 是一个包含在模块 ``py4web.utils.form`` 里面的类

source: it's possible to use **form validators** like ``IS_NOT_EMPTY``, see :ref:`Form validation` later. They are imported from the ``pydal.validators`` module
zh_cn: 可以使用 **表单验证器**，比如 ``IS_NOT_EMPTY`` ，请参见后面的 :ref:`Form validation` 。它们来自模块 ``pydal.validators`` 。

source: it's normally important to use both the **GET** and the **POST** methods in the action where the form is contained
zh_cn: 在有表单的 action 里面，同时使用 **GET** 和 **POST** 方法通常很重要

source: This example is intentionally not using a database, a template, nor the session management. The next example will.
zh_cn: 这个示例有意的没有使用数据库、模板，也没有使用会话管理。下面的例子将会使用。

source: Basic form example
zh_cn: 基本的表单示例

source: In this next basic example we generate a CRUD create form from a database. Create a new minimal app called ``form_basic`` :
zh_cn: 在下一个基本示例中，我们从数据库生成一个添加数据的 DRUD 表单。创建一个名为 ``form_basic`` 的新的最小应用程序：

source: Note the import of two simple validators on top, in order to be used later with the ``requires`` parameter. We'll fully explain them on the :ref:`Form validation` paragraph.
zh_cn: 注意在顶部导入的两个简单的验证器，这是为了稍后它们被当作 ``requires`` 的参数使用。我们将在 :ref:`Form validation` 段落部分详细解释。

source: You will also need a template file ``templates/form_basic.html`` that contains, for example, the following code:
zh_cn: 你还需要一个模板文件 ``templates/form_basic.html`` ，它包含下面示例代码：

source: Reload py4web and visit http://127.0.0.1:8000/create_form : the result is an input form on the top of the page, and the list of all the previously added entries on the bottom:
zh_cn: 重启 py4web，再访问 http://127.0.0.1:8000/create_form ：结果是一个页面，上面是一个输入表单，下面是以前添加的所有数据记录的列表。

source: This is a simple example and you cannot change nor delete existing records. But if you'd like to experiment, the database content can be fully seen and changed with the Dashboard app.
zh_cn: 这是一个简单的示例，你不能更改和不能删除已存在的记录。但如果你想尝试，可以使用 Dashboard 应用程序查看和更改数据库的全部内容。

source: You can turn a create form into a CRUD update form by passing a record or a record id it second argument:
zh_cn: 通过将一个记录或者记录的 ID 当作表单的第二个参数，你能将一个添加数据的表单转换成更新数据的 CRUD 表单：

source: File upload field
zh_cn: 文件上传字典

source: We can make a minor modification to our reference model and an upload type file:
zh_cn: 我们可以对使用的模型和上传类型的文件进行小幅修改：

source: The file upload field is quite particular. The standard way to use it (as in the _scaffold app) is to have the UPLOAD_FOLDER defined in the common.py file. But if you don't specify it, then the default value of ``your_app/upload`` folder will be used (and the folder will also be created if needed). ``download_url`` is a callback that given the image name, generated the URL to download. The ``download`` url is predefined in ``common.py``.
zh_cn: 文件上传字段非常特殊。使用它的标准方法（如在 _scaffold 应用程序中）是使用在 common.py 文件中定义的 UPLOAD_FOLDER 。但如果不指定，则将使用默认值的 ``your_app/upload`` 文件夹（如果需要，还将创建该文件夹）。 ``download_url`` 是一个回调函数，它给定图像名称，生成要下载的 URL 。 ``download`` url 在 ``common.py`` 中预定义。

source: We can modify ``form_basic.html`` to display the uploaded images:
zh_cn: 我们可以修改 ``form_basic.html`` 以显示已上传的图像：

source: The uploaded files (the thing images) are saved on the UPLOAD_FOLDER folder with their name hashed. Other details on the upload fields can be found on :ref:`Field constructor` paragraph, including a way to save the files inside the database itself.
zh_cn: 已上传的文件（ “thing” 的图像）被存储在 UPLOAD_FOLDER 指定的文件夹中，原始文件名会被哈希处理。关于上传文件的其它内容能在 :ref:`Field constructor` 段落部分中找到，包括一种将文件保存进数据库中的方法。

source: Widgets
zh_cn: 小部件

source: Standard widgets
zh_cn: 标准小部件

source: Py4web provides many widgets in the py4web.utility.form library. They are simple plugins that easily allow you to specify the type of the input elements in a form, along with some of their properties.
zh_cn: Py4web 在 Py4web.utility.form 库中提供了许多小部件。它们是简单的插件，允许您轻松指定表单中输入元素的类型及其一些属性。

source: Here is the full list:
zh_cn: 这里是完整的列表

source: This is an improved 'Basic Form Example' with a radio button widget:
zh_cn: 这是一个改进的 “基本表单示例”，带有单选按钮小部件：

source: Notice the differences from the 'Basic Form example' we've seen at the beginning of the chapter:
zh_cn: 请注意与我们在本章开头看到的 “基本表单示例” 的不同之处：

source: you need to import the widget from the py4web.utils.form library
zh_cn: 您需要从 py4web.utils.form 库导入小部件

source: before the form definition, you define the ``color`` field form style with the line:
zh_cn: 在表单定义之前，您可以使用下面的行定义 ``color`` 字段表单样式：

source: The result is the same as before, but now we have a radio button widget instead of the dropdown menu!
zh_cn: 结果与之前相同，但现在我们有了一个单选按钮小部件，而不是下拉菜单！

source: Using widgets in forms is quite easy, and they'll let you have more control on its pieces.
zh_cn: 在表单中使用小部件非常简单，它们会让你对表单的各个部分有更多的控制权。

source: When using py4web, use py4web widgets, and do not use the pydal widget argument in the Field object (see :ref:`Field constructor`).
zh_cn: 当使用 py4web 时，使用 py4web 小部件，不要在 Field 对象中使用 pydal 小部件参数（请参阅 :ref:`Field constructor` ）。

source: Custom widgets
zh_cn: 自定义小部件

source: You can also customize the widgets properties by cloning and modifying and existing style. Let's have a quick look, improving again our Superhero example:
zh_cn: 您还可以通过克隆和修改现有样式来自定义小部件属性。让我们快速浏览一下，再次改进我们的 Superhero 示例：

source: The result is similar to the previous ones, but now we have a custom input field, with foreground color red and background color black,
zh_cn: 结果与前面的类似，但现在我们有一个自定义输入字段，前景颜色为红色，背景颜色为黑色，

source: Even the radio button widget has changed, from red to blue.
zh_cn: 甚至单选按钮小部件也发生了变化，从红色变为蓝色。

source: Advanced form design
zh_cn: 高级的表单设计

source: Form structure manipulation
zh_cn: 表单结构操作

source: In py4web a form is rendered by YATL helpers. This means the tree structure of a form can be manipulated before the form is serialized in HTML. Here is an example of how to manipulate the generate HTML structure:
zh_cn: 在 py4web 中，表单由 YATL helpers 呈现。这意味着在表单以 HTML 序列化之前，可以改变表单的树结构。以下是一个如何改变生成 HTML 结构的示例

source: Notice that a form does not make an HTML tree until form structure is accessed. Once accessed you can use ``.find(...)`` to find matching elements. The argument of ``find`` is a string following the filter syntax of jQuery. In the above case there is a single match ``[0]`` and we modify the ``_class`` attribute of that element. Attribute names of HTML elements must be preceded by an underscore.
zh_cn: 请注意，在访问表单结构之前，表单不会形成 HTML 树。访问后，您可以使用 ``.find(...)`` 查找匹配的元素。 ``find`` 的参数是一个遵循 jQuery 过滤语法的字符串。在上述情况下，只有一个匹配的 ``[0]`` ，我们修改了该元素的 ``_class`` 属性。HTML 元素的属性名称前面必须加下划线。

source: Custom forms
zh_cn: 自定义表单

source: Custom forms allow you to granulary control how the form is processed. In the template file, you can execute specific instructions before the form is displayed or after its data submission by inserting code among the following statements:
zh_cn: 自定义表单允许您精细控制表单的处理方式。在模板文件中，您可以在显示表单之前或提交数据之后执行特定指令，方法是在以下语句中插入代码：

source: For example you could use it to avoid displaying the ``id`` field while editing a record in your form:
zh_cn: 例如，可以使用自定义表单在表单中编辑记录时，不再显示 ``id`` 字段。

source: Note: 'custom' is just a convention, it could be any name that does not clash with already defined objects.
zh_cn: 注意：“custom” 只是一个约定，它可以是任何与已定义对象不冲突的名称。

source: When working with custom forms, if you have a writable field that isn't included on your form, it will be set to null when you save a record. Any time a field is not included on a custom form, it should be set field.writable=False to ensure that field is not updated.
zh_cn: 使用自定义表单时，如果您有一个不包含在表单中的可写字段，则在保存记录时会将其设置为 null。每当字段不被包含在自定义表单中时，都应将其设置为 field.writed=False，以确保该字段不被更新。

source: Also, custom forms only create the element for a given field, but no surrounding elements that might be needed based on your css framework. For example, if you're using Bulma as your css framework, you'll have to add an outer DIV in order to get select controls to appear correctly.
zh_cn: 此外，自定义表单只为给定的字段创建元素，而不创建基于 css 框架可能需要的周围元素。例如，如果你使用 Bulma 作为 css 框架，你必须添加一个外部 DIV 才能让选择控件正确显示。

source: You can also be more creative and use your HTML in the template instead of using widgets:
zh_cn: 你也可以更有创意地在模板中使用 HTML，而不是使用小部件：

source: The sidecar parameter
zh_cn: sidecar 参数

source: The sidecar is the stuff injected in the form along with the submit button.
zh_cn: sidecar 是与提交按钮一起被注入到表单中的东西。

source: For example, you can inject a simple ``click me`` button in your form with the following code:
zh_cn: 例如，您可以使用以下代码在表单中注入一个简单的 ``click me`` 按钮：

source: In particular, this is frequently used for adding a ``Cancel`` button, which is not provided by py4web:
zh_cn: 特别是，这通常用于添加 py4web 不提供的 ``Cancel`` 按钮：

source: Form validation
zh_cn: 表单验证

source: Validators are classes used to validate input fields (including forms generated from database tables). They are normally assigned using the ``requires`` attribute of a table ``Field`` object, as already shown on the :ref:`Field constructor` paragraph of the DAL chapter. Also, you can use advanced validators in order to create widgets such as drop-down menus, radio buttons and even lookups from other tables. Last but not least, you can even explicitly define a validation function.
zh_cn: 验证器是用于验证输入字段（包括从数据库表生成的表单）的类。它们通常使用表定义中的 ``Field`` 对象的 ``requires`` 属性分配，如 DAL 章节中 :ref:`Field constructor` 段落所示。此外，您可以使用高级验证器来创建小部件，如下拉菜单、单选按钮，甚至从其他表中查找。最后但同样重要的是，您甚至可以显式定义验证函数。

source: Here is a simple example of how to require a validator for a table field:
zh_cn: 这个示例简单地说明了如何为表定义中的字段添加一个验证器，

source: The validator is frequently written explicitly outside the table definition in this equivalent syntax:
zh_cn: 验证器经常以这种等效语法显式地写在表定义之外：

source: A field can have a single validator or a list of multiple validators:
zh_cn: 一个字段可以只有一个单独的验证器，也可以有多个验证器的列表。

source: Mind that the only validators that can be used with ``list:`` type fields are:
zh_cn: 请注意，只能与 ``list:`` 类型字段一起使用的验证器是：

source: The latter can be used to apply any validator to the individual items in the list. ``multiple=(1, 1000)`` requires a selection of between 1 and 1000 items. This enforces selection of at least one choice.
zh_cn: 最后一个可用于将任何验证器应用于列表中的单个项目。 ``multiple=(1, 1000)`` 需要选择 1 到 1000 个项目。这强制选择至少一个选项。

source: Built-in validators have constructors that take an ``error_message`` argument:
zh_cn: 内置验证器的构造器有一个 ``error_message`` 参数：

source: Notice the error message is usually fist option of the constructors and you can normally avoid to name it. Hence the following syntax is equivalent:
zh_cn: 注意， ``error_message`` 通常是构造器的第一个可选参数，而且一般不用参数名称。因此，以下语法是等效的： ``IS_NOT_EMPTY('cannot be empty!')``

source: If you want to use internationalization like explained in a previous chapter you need to define your own messages and wrap the validator message in the T operator:
zh_cn: 如果你想像上一章中解释的那样使用国际化，你需要定义自己的消息，并将验证器消息包装在 T 运算符中：

source: Here is an example of a validator on a database table:
zh_cn: 这是一个基于数据库表的验证器示例：

source: where we have used the translation operator ``T`` to allow for internationalization. Notice that error messages are not translated by default unless you define them explicitly with ``T``.
zh_cn: 这里，我们使用了翻译运算符 ``T`` 来实现国际化。注意，默认情况下，error messages 是不被翻译的，除非你明确地使用 ``T`` 对其进行了定义

source: One can also call validators explicitly for a field:
zh_cn: 还可以为字段显式调用验证器：

source: which returns a tuple ``(value, error)`` and ``error`` is ``None`` if the value validates.
zh_cn: 如果 value 有效，验证器会返回一个元组 ``(value, error)``，并且 ``error`` 是 ``None`` .

source: You can easily test most of the following validators directly using python only. For example:
zh_cn: 直接使用 Python ，你也能很容易地测试大部分验证器。例如：

source: The DAL validators are well documented inside the python source code. You can easily check it by yourself for all the details!
zh_cn: 在 python 的源代码中， DAL 验证器有完整的文档。你自己就能很容易地查看验证器的所有详细信息：

source: Text format validators
zh_cn: 文本格式的验证器

source: This validator checks that a field value contains only characters in the ranges a-z, A-Z, 0-9, and underscores.
zh_cn: 此验证器检查字段的值是否仅包含 a-z、 A-Z、 0-9 和下划线中的字符。

source: This validator never returns an error. It just converts the value to lower case.
zh_cn: 此验证器不返回错误信息，它只是把值转换为小写。

source: This validator never returns an error. It converts the value to upper case.
zh_cn: 此验证器不返回错误信息，它只是把值转换为大写。

source: It checks that the field value looks like an email address. It does not try to send email to confirm.
zh_cn: 它检查字段值是否看起来像电子邮件地址。它不会尝试发送电子邮件进行确认。

source: This validator matches the value against a regular expression and returns an error if it does not match. Here is an example of usage to validate a US zip code:
zh_cn: 此验证器将值与一个正则表达式进行匹配，如果失败则返回错误信息。这里是一个用来验证美国邮政编码的示例：

source: Here is an example of usage to validate an IPv4 address (note: the IS_IPV4 validator is more appropriate for this purpose):
zh_cn: 这是一个用来验证 IPv4 地址的示例（注意：IS_IPV4 验证器会更适合）：

source: Here is an example of usage to validate a US phone number:
zh_cn: 这是一个用来验证美国电话号码的示例：

source: For more information on Python regular expressions, refer to the official Python documentation.
zh_cn: 要更多地了解 Python 正则表达式，请参考 Python 的官方在线文档。

source: ``IS_MATCH`` takes an optional argument ``strict`` which defaults to ``False``. When set to ``True`` it only matches the whole string (from the beginning to the end):
zh_cn: "``IS_MATCH`` 有一个可选参数 ``strict`` ，其值默认为 ``False``。如果被设置为 ``True`` ，验证器仅按整个字符串（从头到尾）进行匹配。

source: ``IS_MATCH`` takes an other optional argument ``search`` which defaults to ``False``. When set to ``True``, it uses regex method ``search`` instead of method ``match`` to validate the string.
zh_cn: ``IS_MATCH`` 还有一个可选参数 ``search`` ，其值默认为 ``False``。如果被设置为 ``True`` ，验证器将使用正则方法 ``search`` 代替 ``match`` 方法去验证字符串。

source: ``IS_MATCH('...', extract=True)`` filters and extract only the first matching substring rather than the original value.
zh_cn: ``IS_MATCH('...', extract=True)`` 过滤并仅提取第一个匹配的子字符串，而不是原始值。

source: Checks if length of field's value fits between given boundaries. Works for both text and file inputs.
zh_cn: 检查字段值的长度是否在给的范围内。适用于 text 和 file 。

source: Its arguments are:
zh_cn: 它的参数是

source: maxsize: the maximum allowed length / size (has default = 255)
zh_cn: maxsize: 允许的最大长度/大小（默认为 255）

source: minsize: the minimum allowed length / size
zh_cn: minsize: 允许的最小长度/大小

source: Examples: Check if text string is shorter than 16 characters:
zh_cn: 示例：检查文本字符串是否少于 15 个字符：

source: Check if uploaded file has size between 1KB and 1MB:
zh_cn: 检查上传的文件大小是否在 1KB 到 1MB 之间：

source: For all field types except for files, it checks the length of the value. In the case of files, the value is a ``cgi.FieldStorage``, so it validates the length of the data in the file, which is the behavior one might intuitively expect.
zh_cn: 除了文件类型的字段，它检查字段值的长度（字符个数）。在是文件的情况下，值是一个 ``cgi.FieldStorage`` 对象，因此他检查文件中数据的长度，这是人们直观预期的行为。

source: Rejects a URL string if any of the following is true:
zh_cn: 如果以下任何一项为真，则不是 URL 字符串：

source: The string is empty or None
zh_cn: 字符串为 空 或者 None

source: The string uses characters that are not allowed in a URL
zh_cn: 字符串中使用了 URL 不允许的字符。

source: The string breaks any of the HTTP syntactic rules
zh_cn: 该字符串违反了任何 HTTP 语法规则

source: The URL scheme specified (if one is specified) is not 'http' or 'https'
zh_cn: 指定了 URL 架构，但不是 'http' 或 'https'

source: The top-level domain (if a host name is specified) does not exist
zh_cn: 如果指定了主机名，但顶层域名不存在

source: (These rules are based on ``RFC 2616``)
zh_cn: (这些规则基于 ``RFC 2616``)

source: This function only checks the URL's syntax. It does not check that the URL points to a real document, for example, or that it otherwise makes semantic sense. This function does automatically prepend 'http://' in front of a URL in the case of an abbreviated URL (e.g. 'google.ca'). If the parameter ``mode='generic'`` is used, then this function's behavior changes. It then rejects a URL string if any of the following is true:
zh_cn: 此函数仅按 URL 语法进行检查。它不检查 URL 是否指向了一个真正的文件，或

source: The URL scheme specified (if one is specified) is not valid
zh_cn: 指定的 URL 架构无效

source: (These rules are based on ``RFC 2396``)
zh_cn: 这些规则基于 ``RFC 2396``

source: The list of allowed schemes is customizable with the allowed_schemes parameter. If you exclude None from the list, then abbreviated URLs (lacking a scheme such as 'http') will be rejected.
zh_cn: 允许的架构列表可以使用 allowd_schemes 参数进行自定义。如果从列表中排除 None，则缩写 URL（缺少 “http” 等架构）将被视为无效。

source: The default prepended scheme is customizable with the prepend_scheme parameter. If you set prepend_scheme to None, then prepending will be disabled. URLs that require prepending to parse will still be accepted, but the return value will not be modified.
zh_cn: 默认的预置架构可以使用 prepend_scheme 参数进行自定义。如果将 repend_scheme 设置为 None，则预先添加架构操作将被禁用。仍将接受需要预先添加架构才能解析的 URL，但不会修改返回值。

source: IS_URL is compatible with the Internationalized Domain Name (IDN) standard specified in ``RFC 3490``). As a result, URLs can be regular strings or unicode strings. If the URL's domain component (e.g. google.ca) contains non-US-ASCII letters, then the domain will be converted into Punycode (defined in ``RFC 3492``). IS_URL goes a bit beyond the standards, and allows non-US-ASCII characters to be present in the path and query components of the URL as well. These non-US-ASCII characters will be encoded. For example, space will be encoded as'%20'. The unicode character with hex code 0x4e86 will become '%4e%86'.
zh_cn: IS_URL 与 ``RFC 3490`` 中指定的国际化域名（IDN）标准兼容。因此，URL 可以是常规字符串或 unicode 字符串。如果 URL 的域组件（例如 google.ca）包含非美国 ASCII 字母，则域将转换为 Punycode（在 ``RFC 3492`` 中定义）。IS_URL 超出了标准，允许非美国 ASCII 字符出现在 URL 的路径和查询组件中。这些非美国 ASCII 字符将被编码。例如，空格将被编码为 “%20”。十六进制代码为 0x4e86 的 unicode 字符将变为 “%4e%86” 。

source: Examples:
zh_cn: 示例：

source: This validators is for text fields that should contain HTML and may contain invalid tags (script, ember, object, iframe). It works by trying to sanitize the content and either provide an error (mode="error") or replacing the content with the sanitized one (mode="sanitize"). You can specify the error message, the mode, and provide your own sanitizer.
zh_cn: 此验证器用于应包含 HTML 且可能包含无效标签（脚本、成员、对象、iframe）的文本字段。它的工作原理是尝试对内容进行净化（去除或编码不安全的内容），并提供错误（mode="error"）或用净化后的内容替换内容（mode="sanitize"）。您可以指定错误消息、模式，并提供自己的净化函数。

source: If ``check`` is set to ``True`` it check whether the validated value is a slug (allowing only alphanumeric characters and non-repeated dashes).
zh_cn: 如果 ``check`` 设置为 ``True`` ，则检查验证值是否符合 slug 规则（只允许字母、数字和不重复的破折号）。

source: If ``check`` is set to ``False`` (default) it converts the input value to a slug.
zh_cn: 如果 ``check`` 设置为 ``False`` （默认），它把输入值转换成符合 slug 规则的内容。

source: This validator checks that a field value is in JSON format.
zh_cn: 此验证器检查字段值是否为 JSON 格式。

source: If ``native_json`` is set to ``False`` (default) it converts the input value to the serialized value otherwise the input value is left unchanged.
zh_cn: 如果 ``native_json`` 设置为 ``False`` （默认值），则将输入值转换为序列化值，否则输入值保持不变。

source: Date and time validators
zh_cn: 日期和时间的验证器

source: This validator checks that a field value contains a valid time in the specified format.
zh_cn: 此验证器检查字段值是否是符合指定格式的时间

source: This validator checks that a field value contains a valid date in the specified format. It is good practice to specify the format using the translation operator, in order to support different formats in different locales.
zh_cn: 此验证器检查字段值是否是符合指定格式的日期。建议指定使用翻译操作符 T 的格式，这样可以在不同区域环境下支持不同的格式。

source: For the full description on % directives look under the IS_DATETIME validator.
zh_cn: 在 ``IS_DATETIME`` 验证器部分，可以查看 ``%`` 指令的完整描述。
